# Slack 管理者と設定
## 設定と権限
### 設定
1. このワークスペースへの参加<br>
ワークスペースへの参加方法を、メールでの招待の承諾、または承認済みドメインからのメールドレスを通した新規登録のいずれかから選択します。<br>
承認済みドメインからのメールアドレス経由での自動参加設定を有効にすると、Slack は承認済みメールアドレスを確認して新規登録できるリンクを生成します。

既定値<br>
招待を許可する<br>
招待を許可し、次のドメインからのメールアドレスの招待をすべて承認します :ドメイン<br>

2. ワークスペースの言語<br>
ワークスペースの言語を設定する。システム通知、 Slackbot メッセージおよびサインアップメールに影響があります。<br>

3. デフォルトのチャンネル<br>
#general の他に、新しいメンバーが自動的に追加されるチャンネルを設定する。<br>

4. 名前のガイドラインを表示する<br>
表示名の設定時にメンバーに従ってもらいたいガイドラインを設定する。<br>

既定値<br>
デフォルトのガイドライン<br>
「これは、Slack 内で表示される名前となります。シンプルに、普段の会話で使われるあなたの呼び名にしておくといいでしょう。」<br>

5. 名前の表示<br>
メンバーの短い表示名ではなく氏名を表示することもできます。<br>

既定値<br>
表示名ではなく、氏名を表示する：無効<br>

6. メールアドレスの表示<br>
Slack のプロフィールにメンバーのメールアドレスを表示するかどうかを選択します。<br>
※アプリ、テストトークン、API 経由の場合、引き続きメールアドレスにアクセスできます。<br>

既定値<br>
該当するメンバーなし<br>
ワークスペース のメンバーとゲスト<br>
ワークスペース のメンバーとゲスト、および共有先オーガナイゼーションのメンバー<br>

7. おやすみモード<br>
ワークスペースのメンバーについてデフォルトの[おやすみモード](https://slack.com/help/articles/214888418?utm_source=slack&utm_medium=settings&utm_campaign=hc)時間を設定します。<br>

8. チャンネルへの参加・退出メッセージ<br>
必要に応じて、チャンネルへのメンバーの参加・退出が発生するたびに、Slack からそのチャンネルへ自動で通知を投稿することも可能です。<br>

既定値<br>
メンバーがチャンネルに参加したり退出した際に、メッセージを表示する：無効<br>
注意：以下のメッセージを以下の場合、常にご覧いただくことになります—小さいチャンネル内、プライベートチャンネル内、および招待されてメンバーがチャンネルに参加した場合。<br>

9. 新規ユーザーについて通知する<br>
新規メンバーがチームに加入した時にメンバーに通知するかどうか選択します。<br>

既定値<br>
チームの新規メンバー加入を全員に通知する：無効<br>
注意 : これらの通知は、メンバー自身でオフにすることもできます。<br>

10. コール<br>
メンバーが Slack からの通話発信に使用するデフォルトの通話アプリを選択します。Slack の通話機能をそのまま使う、またはサードパーティー製の通話アプリを使用することもできます。<br>

既定値<br>
Slack でのビデオ通話を許可する：有効<br>
通話オプション :Slack<br>

11. メッセージの保存と削除（有料機能）<br>
デフォルトの設定では、メッセージはワークスペースが存在する限り Slack に保存されます。必要に応じて、一定期間の経過後に削除するよう設定することも、[「特定のチャンネルについてポリシーを設定」](https://slack.com/help/articles/115005393586?utm_source=slack&utm_medium=settings&utm_campaign=hc)することもできます。<br>
他の組織と共有されているチャンネルでは、組織内のメンバーからのメッセージにのみ保存設定が適用されます。 [詳細](https://slack.com/help/articles/115004152843?utm_source=slack&utm_medium=settings&utm_campaign=hc)<br>

12. ワークスペースのアイコン
13. ワークスペースのＵＲＬ
14. ワークスペースを削除する
